Wenn du im Kopf krank wirst, ist dann dein Kopf wirklich krank?
Das Gehirn ist nicht der einzige Teil des Körpers, der an psychischen Krankheiten beteiligt ist, aber es ist sehr wichtig.
Wir wissen, dass viele Arten von Krankheiten durch ein Trauma des Gehirns entstehen.
Wenn man im Gehirn krank wird, ist dann der Geist wirklich krank?
Das menschliche Gehirn ist sehr komplex, und es gibt viele Dinge, die wir nicht darüber verstehen.
Wir wissen nur wenig darüber, wo und wann sich Dinge im Gehirn abspielen.
Erinnerungen werden im Hippocampus gespeichert.
Ja.
Es gibt den Frontallappen und den Occipitallappen, und es gibt viele andere Teile des Gehirns, die verschiedene Funktionen haben.
Im Gehirn finden viele chemische Prozesse statt.
Wenn sie das tun, werden eine Menge Informationen ausgetauscht.
Wird das Gehirn auf diese Weise krank?
Manchmal wird das Gehirn tatsächlich auf diese Weise krank.
Wenn es eine abnormale Veränderung in den chemischen Prozessen des Gehirns gibt oder wenn die Teile des Gehirns, die für die Verarbeitung von Informationen zuständig sind, körperlich beschädigt sind und nicht richtig funktionieren, kann es zu einer Krankheit kommen.
Wir nennen diese Art von Krankheit Organpsychose.
Ist das schwer zu verstehen?
Ich verstehe es. Die Leute lassen ihre Gehirnströme testen und machen eine Computertomografie, um das zu überprüfen.
Bringen sie dir das schon in der Schule bei? Hast du dir das selbst beigebracht?
Ich habe es im Internet nachgelesen. Ich habe schon mal einen Test machen lassen und war neugierig.
Lain, wenn du das alles recherchierst, musst du mich nicht sehen.
Nein, so ist es nicht. Ich lerne eine Menge von Ihnen. Es ist nicht wie die Dinge, die ich aus Büchern lerne.
Es tut mir leid, Lain. Ich fühle mich gerade nicht sehr gut.
Es gibt Gehirnforschung in diesem Forschungszentrum, nicht wahr?
Ja.
Welche Art von Forschung?
Ich bin keine Spezialistin und arbeite nicht auf diesem Gebiet, also kann ich nichts Genaues sagen.
Aber es steht im Internet. Alle Arten von Forschung finden statt.
Lain, kann ich dich um einen Gefallen bitten? Ich fühle mich nicht sehr gut. Können wir für heute Schluss machen?
Es tut mir leid, Touko-san.